Друзья, всех приветствую, и сейчас мы начинаем модуль 1, быстрый старт, и разберемся с технической подготовкой аккаунтов, чтобы они взлетали от А до Я, чтобы даже на бичок или бабушка разобралась с этим пошаговым планом, который поймет любой человек. И в этом уроке мы подберем аккаунты с правильной
природой, которые не будут попадать в синевой бан. Включим специальные настройки, и по специальной схеме, которую мы выработали на тестах сотен аккаунтов, догреем их, чтобы был высокий теневой рейтинг перед постингом, и будем начинать выкладывать наши ролики с особой схемой постинга, из-за которой
аккаунты не попадут в теневой бан и будут залетать.  И также оставим один или более пробивших алгоритмы аккаунтов, которые классно начали залетать, и именно на эти аккаунты сделаем фокус. Этот урок у нас посвящен фундаменту технической инструкции, чтобы мы не попали в теневой бан, потому что всегда
есть риск постить 9 месяцев подряд классный контент, который не залетит, просто потому что он не приглянулся алгоритмам, как это было у меня в 2024 году. Поэтому очень строго идем по инструкции, и прошу не креативить, не придумывать свои шаги инструменты, прямо четко следуем пошаговому плану,
который мы выработали, просто потеряв на него сотни аккаунтов, и поняли, что работает лучше всего, и что по-настоящему влияет на алгоритмы, и что помогает выйти из теневого бана, чтобы аккаунты начали залетать.  Вообще, я начал задумываться, что алгоритмы могут как-то не так воспринять аккаунт,
когда я провел эксперимент совершенно случайно. Я выложил один и тот же ролик на двух аккаунтах, и на старом аккаунте, где был более высокий, казалось бы, теневой рейтинг, ролик набрал 900 просмотров, а на новом аккаунте, который даже не был прогрет, 32 тысячи. И здесь я как раз начал понимать,
что, блин, оказывается, дело может быть не во мне, а просто в алгоритмах, что соцсеть не может правильно индексировать ролики, не понимает, кому их показывать, и из-за этого проблемы, а не из-за того, что какие-то проблемы с контентом, с идеей, с форматом и так далее.  Поэтому нам
всегда критически важно убрать алгоритмы со скобочки нашего уравнения, чтобы мы не попали в эту же беду. Я потратил 9 месяцев жизни впустую и получил всего лишь 140 подписчиков, хотя все делал правильно. И поэтому моя задача на этот урок избавить вас от траты времени впустую, когда вы будете делать
правильное действие, научитесь работать с нейросетями, генерить классный контент, но не будет залетать просто из-за того, что у нас где-то есть проблешина в техническом фундаменте.  И наша задача построить нашу техническую базу сразу же правильной, чтобы никакой ветер, никакой ураган, никакой шторм
не поколебили наше королевство и не помешали нам захватывать медиаполе. Но даже если мы все делаем правильно по техничке, всегда есть риск, что любая соцсеть плохо поймет, кому и как показывать наш контент. Поэтому нам важно диверсифицировать риски и иметь хотя бы 2-3 аккаунта, чтобы выбрать самые
классные.  Вот здесь история ученицы, у которой лишь один из трех аккаунтов очень классно себя показала. Но если бы она не сделала тесты, то у нее бы залетел, например, ну какой-нибудь плохой аккаунт, то есть она бы только один выбрала и сфокусировалась на нем, потом бы разочаровалась, выиграла,
подумала бы, что это в ней проблема, у нее бы понизила самооценка. В общем, не пришла бы к результату.  Поэтому даже когда мы будем делать все действия, нам важно, чтобы у нас было несколько аккаунтов, из которых мы выберем самый залетающий. Сейчас нам остается лишь подобрать аккаунты с правильной
природой, сделать там некоторые изменения, а некоторые ни в коем случае не делать, по специальной схеме погреть эти аккаунты, начать постинг также по специальной схеме и оставить один из аккаунтов, который пробьет алгоритмы, и на него мы сделаем фокус. Будем концентрироваться на росте поколения
медийки через него.  На старте я рекомендую взять 2-3 аккаунта, чтобы отобрать один самый лучший. На одно устройство максимум можно подключить 3 аккаунта, чтобы избежать связку, когда несколько аккаунтов их соцсеть связывает между собой, словно в один большой аккаунт и делит просмотры, например, на
одном аккаунте сразу же на всю сетку аккаунтов. Это называется такой теневой бан.  Обычно это происходит, когда у нас 5-6 и выше аккаунтов. На 4-х это такая пограничная зона, но вот такая сейв-зона, где у нас не будет проблем, это 3 аккаунта на одном устройстве. Топ-1,
самый лучший аккаунт, вот самая классная природа, которые лучше всего залетают, это личные старые аккаунты, которые использовались для обычного использования в течение нескольких лет.  Это личный аккаунт либо аккаунт для слежки, либо так же классно работает попросить аккаунту сына, брата, мужа,
жены, сестры, родителей или знакомых. На 2-м месте это купленные аккаунты, которые были зарегистрированы еще несколько лет назад. У них уже положительный теневой рейтинг и их легче догреть, чем прогревать с нуля, если это новый аккаунт.  Если у нас нет старых аккаунтов, то мы как раз делаем фокус на
приобретении уже прогретых аккаунтов. Вот на что стоит обратить внимание на самом деле. Страна.  Подойдет абсолютно любая, но лучше не другие материки, лучше там, где находитесь вы. Далее срок отлежки, как он давно зарегистрирован. В общем, чем старше, тем лучше, но я рекомендую от 2024 года и
старее по возможности.  Далее тип аккаунта. Нам подойдет любой, кроме BruteForce. Подписчики.  Чем их меньше, тем лучше, но не более 500. Доступы. Всегда должен быть доступ к родной почте аккаунта, чтобы мы смогли поменять данные на свои, переперевязать аккаунт.  И касательно продавца лучше
использовать уже проверенных, у кого кто-то уже покупал. Как раз у нас под рогом будут ссылки, где можно взять аккаунты, где мы сами их покупаем, которые гарантированно являются классными, и там проблемы будут гораздо меньше вероятностью, чем если мы какие-то левые аккаунты покупаем на непонятных
сайтах. Ну и на третьем месте аккаунты самореги, то есть те, которые мы регистрируем с нуля самостоятельно.  Их также можно заводить. Единственное, нам обязательно регистрировать их на Gmail почту и также добавлять номер телефона. Номер телефона это минус, потому что у нас их не бесконечно.  Если
один, второй не залетит, то нам придется покупать новую сим-карту, чтобы мы просто смогли их зарегистрировать. Также их дольше греть примерно на 1-2 недели. Под уроком можно найти супер детальную, избыточную прямо схему, что мы делаем с аккаунтом.  Но широкими мазками на самый-самый нулевой день мы
просто входим в аккаунт и ничего не делаем. Далее нам нужно избежать типичных ошибок в первую неделю жизни аккаунта. Это самый чувствительный период, когда любая соцсеть пытается понять, допустим, не украли ли аккаунт, не передали ли его для каких-то темных дел и так далее.  Поэтому мы ни в коем
случае не привязываем, например, запрещенный Facebook, ни в коем случае не выкладываем ссылки в шапку профиля, не заходим на него с других устройств или с других IP-адресов, с других локаций, не заливаем ролики, показываем нормальное человеческое поведение и не добавляем много новых аккаунтов на
устройство одновременно, рекомендую максимум по одному в день. Как только мы приобрели аккаунт, нам его нужно по специальной схеме догреть. И у нас здесь есть два пути на выбор.  Первый для продвинутых людей, кто занимается трафиком уже давно, у кого есть классные аккаунты. И второй – это для 99%
людей. Я рекомендую второй трек, он более медленный, но он гарантирует, что у нас не будут проблем, потому что в первом нужно прям точно ни одной ошибки не совершить, прям на кончиках пальцев понимать, что ты делаешь, то есть это не подходит для новичков.  Однако как раз если у вас
есть опыт, вы можете сэкономить себе невероятное количество времени и делать итерации по перебору аккаунтов просто астрономически быстрее, потому что это схема, в которой постинг уже начинается в течение первых суток. То есть это невероятно быстрая схема прогрева. Если у вас свой большой контент
-завод, если вы занимаетесь трафиком уже давно, это вас супер ускорит.  Но, опять же, для большинства я рекомендую второй трек, который чуть более медленный, но зато гарантированно даст результаты без таких проблем, которые будут тут, если мы неопытные. Я также прошу вас категорически не делиться
этой инструкцией ни с кем, потому что мы собирали ее по крупицам, потратив сотни аккаунтов на тесты. Мы делали абсолютно все действия, чтобы максимально ускорить процесс прогрева аккаунтов, чтобы у нас они быстро появлялись, чтобы мы смогли быстро отбраковывать неподходящие и потратили сотни тысяч
просто на покупки этих аккаунтов.  У нас там десятки, может, уже сотни людей в контент-заводе это руками выкладывают, просто тонны энергии на аккаунты, которые в итоге плохо себя показали из-за того, что мы делали тесты, какие-то были неудачные, мы потратили время и деньги, какие-то удачные. В
общем, мы собрали все в супер простую пошаговую стратегию, что делать с аккаунтами. Она безумно дорогая, в ней большая ценность, прошу ни с кем не делиться.  В детализации этой безопасной схемы прогрева аккаунта у нас есть специальные файлы подрока, но вот широкими осками, как она выглядит. В
нулевой день, когда мы только получаем уже хороший аккаунт, мы в него входим и ничего не делаем. Один-пять дней – это дни прогрева по схеме.  Шестой день – это подготовка, в которой мы проверяем, включены ли у нас нужные настройки. И с седьмого по тринадцатый день неделю мы делаем
постинг, вот с особым темпом постинга, и в четырнадцатый день мы понимаем, аккаунт себя показал, и мы его сохраняем, фокусируемся, либо он не показал себя так, как нам нужно, не вышел на тысячи, на десятки тысяч просмотров, и мы его отбраковываем, не фокусируемся на него. Как нам сделать вывод,
стоит ли отбраковать аккаунт или сфокусироваться на него? Если ролики набирают 200, 300, 500 просмотров, значит аккаунт рабочий, но просто проблема у нас в роликах.  В таком случае нам нужно сфокусироваться над работой, над качеством контента. Если же ролики набирают аномально низкие просмотры,
условно до 50, до 30, бывает иногда один просмотр, либо прям цифра 0, это прям теневой бан, нам нужно менять такой аккаунт, мы на него не фокусируемся. Если ролики набирают 0 или 1 просмотр, мы их сносим в течение 72 часов, то же самое, как и ролики до 20 просмотров.
То есть если не выходят дальше 20 просмотров в течение 72 часов, мы их полностью сносим, не архивируем, а именно удаляем. В иных случаях мы ролики не удаляем, а просто архивируем, если их нужно скрыть из ленты, потому что удаление отнимает некоторые очки от теневого рейтинга аккаунта. Это мы делаем
только с роликами, которые прям вообще не залетели до 20 просмотров в течение 72 часов после их выкладки.  Как понять, что аккаунт классно себя показал? Если у нас ролики, в которых видео совпадает с текстом, и видео само по себе очень интересно смотреть, то такие ролики за неделю должны выйти,
за неделю постинга, от 10 тысяч просмотров. Если у нас формат, в котором видео, да, может совпадать, но при этом само видео не очень интересно смотреть, например, это цифровая, цифровой двойник, или и модель, или когда мы себя снимаем. Обычно такие ролики мы не будем смотреть, если там нет
заголовка.  То тогда важно, чтобы они вышли хотя бы на тысячу просмотров за ролик в среднем взвешено. Понятно, какие-то могут быть ниже, но чтобы у нас в среднем они перебрались за тысячу охватов. Что еще нам прям важно, это у нас также есть в инструкции, но я заново хочу
произнести эти важные моменты.  Во-первых, если мы хотим на СНГ, на РФ продвигаться, то используем VPN на восточную Европу. Любая страна, идеально Беларусь, но вот восточная Европа нам подойдет. Не рекомендую что-то конкретное, какой-то конкретный VPN, даже из тех соображений, что если все будут
использовать один и тот же адрес, одну и ту же локацию, то это приведет к дополнительному такому риску фактора, что аккаунты могут связаться.  Поэтому никогда не рекомендовал конкретный VPN. И не меняем локации. То есть, если мы вошли, например, с Беларуси, то и дальше входим в этот аккаунт с
Беларуси.  Только в крайнем случае можем менять, если у нас, например, не грузится локация. Далее, мы ни в коем случае не входим на старте во время прогрева в один аккаунт с разных устройств, и ни в коем случае не ставим ссылку в шапку профиля. Если она там есть, то ее,
конечно, удаляем.  Далее, прошу не нарушать инструкцию, которая у нас есть техническая по прогреву аккаунтов. Не ставить лайки и комментарии для прогрева аккаунта. Это само по себе не прогревает, просто триггерит систему и не помогает прогреть аккаунт.  Более того, когда мы ставим этого много, любая
соцсеть может подумать, что мы бот и накручиваем лайки и комментарии. И нам даст вообще блокировку, остав оставление комментариев на лайки, и это снизит наш дневной рейтинг. Но с шестого дня, как дополнительный элемент прогрева, мы у крупных блогеров, у кого есть воронки по кодовым словам, можем
оставлять кодовые слова, чтобы нам человек в личное сообщение писал.  То есть автоматизация у них работает таким образом, что когда кто-то оставляет кодовое слово под видео или постом, то автоматически он со своего основного аккаунта пишет нам в личку, чтобы что-то предложить. Это немножко подбустит
дневной рейтинг аккаунта. То есть любая соцсеть увидит, что нам пишут люди сами, не мы им пишем, как спамом занимаемся, а люди нам пишут сами, у которых высокий уже дневной рейтинг.  То есть это большие аккаунты, у которых классность, здоровый расскор, их любит соцсеть, и нам будет гораздо от этого
легче расти. Это не супер важный такой фактор фундаментальный, потому что если мы другие ошибки в прогреве допустим, то работать не будет, но это поможет немножко ускориться. Это не критично, то есть это не обязательно пункт, но это даст, по моим ощущениям, примерно процентов 20 к росту.  Также
будет работать, если вам пишут другие люди, и вы общаетесь. Но очень важно, что это прям пишут подписчики. Ни в коем случае не друзья, потому что им могут показываться ваши ролики, они ваши ролики смотреть не будут, это понизит дневной рейтинг.  И также не рекомендую прям активно переписки с
сокурсниками вести, потому что если они не будут смотреть ваши ролики, или если подпишутся, и им будут показывать ваши ролики, они не будут смотреть, так же это может снизить дневной рейтинг. Конечно рекомендую принимать активное участие в центре вовлечения, он у нас во втором модуле открыт. И
также важно упомянуть, что селлеры регулярно могут меняться, появляться новые, старые уходить, это прям происходит каждый день.  Здесь просто держим руку на пульсе, у кого вот прямо сейчас можно купить хороший аккаунт. Как работает центр вовлечения, который поможет нам еще бустануть наши аккаунты?
Нам каждый день будет выдаваться по 5 профилей других ребят с курса. Нам важно смотреть в каждом профиле по 5 роликов в день, за глубиной просмотра 3-4 икса к ролику, то есть если ролик длится 5 секунд, мы его смотрим 20 секунд.  Не подписываемся, не лайкаем, не комментируем, просто
смотрим с такой глубиной просмотра. Он откроется на втором модуле, и туда можно будет также ставить ссылочку на свой аккаунт. Какие есть популярные риски, что может нам замедлить рост? Есть специальные такие проклятия, которые замедляют рост аккаунта.  Первое, когда там много подписчиков, потому что
сначала любая соцсеть показывает наши ролики, ядру нашей аудитории, и потом по их реакции думает, стоит ли это показывать на уже холодную аудиторию, но не подписчиков. Когда у нас большой блог, особенно если люди пришли за другой задачей, например, просто на нас полюбоваться, на другой формат
контента, то наш контент может просто в новый формат не залетать, не резонировать со старой аудиторией. Поэтому если меньше 500 подписчиков, ну, допустим, там у нас, не знаю, человек 100, то мы их удаляем за 2 дня, если 200, то за 4 дня и так далее, по 50 в день.
Но если больше, то пробуем постить без удаления, потому что удаление более 500 подписчиков сильно снизит теневой рейтинг аккаунта. Также если на аккаунте был включен таргет, вообще я бы даже такой аккаунт не трогал. Иногда, конечно, не работают, но это прям редко случается.  Также когда у нас
аудитория пришла с гивов, когда был спам, серые методы продвижения, это плохо работает. Я не рекомендую такие аккаунты. Они также могут залетать, просто шанс ниже, мы на них не ставим.  Поэтому задание это найти и вставить первые 2-3 аккаунта в наше одно устройство. Не более 3 аккаунтов на один
телефон, иногда можно 4, когда мы все делаем правильно, но я не рекомендую превышать цифру 3, тогда у нас точно все будет сладко-гладко. Успехов!